تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
سيدي هل أنت هنا لإجراء فحص؟
هل الطبيب موجود؟
أنا هنا لرؤية الطبيب.
سيدي، من فضلك تعال معي.
من فضلك اجلس .
أين تشعر بالتوعك؟
معدتي تؤلمني كل ليلة في الآونة الأخيرة.
هل أكلت شيئا غير عادي؟
سمكة منتفخة مطهوة على البخار، عطرة وطرية،
يظل كبدها مثل توهج العنبر.
جياكي يقدم تقريره إلى المنظمة.
لقد هبط التنين.
عملية الفجر بدأت رسميا.
يجلس.
على ما يرام.
بالمناسبة،
هل كانت رحلتك هنا سلسة؟
كانت عمليات التفتيش الأمنية صارمة على طول الطريق.
هذا شئ جيد.
لماذا؟
يعني العدو
يخاف منا الآن.
يبدو منطقيا.
أوه.
هذا ما طلب مني المسؤولون الأعلى أن أقدمه لك.
ماذا حدث؟
اه.
لقد تعرضنا لكمين.
الأخ دونغ.
لقد تم قتله.
لقد تمت سرقة الملف التشغيلي أيضًا.
من فعل هذا؟
هووجينشان.
هو مرة أخرى.
سريعًا، تعال معي.
عجل!
حذرا، حذرا.
هذا سيء.
يحتوي هذا الملف على أسماء أكثر من مائة عنصر.
وأكثر من عشرين
مخابئ المحطات الفرعية.
ماذا نفعل الآن؟
من هو هذا الشخص؟
عضو رئيسي في مكتب الاتصال لمكتب الأسرار في جيانغبى.
لقد ارتكب العديد من الجرائم.
لقد أذى العديد من عملائنا.
في هذه الحالة،
عملية الفجر
سوف أبدأ معه.
على ما يرام.
قفص العصافير.
اقفاص الطيور للبيع!
فانوس.
فوانيس للبيع!
المعجنات الغربية.
فانوس.
المعجنات.
كعكات طازجة للبيع!
فانوس.
اقفاص الطيور للبيع!
المعجنات!
المعجنات الغربية.
كعكات مطهوة على البخار طازجة.
الأخ جينشان.
قف!
لا تركض!
توقف! توقف!
قف!
لا تركض!
لماذا تركض؟
اه.
السادة المحترمون.
أخ.
ضابط.
لقد حصلت على الشخص الخطأ، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
المخرج دينج.
لقد أرسلنا المخرج دينج لنلتقطك.
هذه المرة،
لقد قدمت خدمة عظيمة.
المخرج دينج.
استمع لي، مهلا-
لا تكن هكذا.
لا تمسك بقوة.
اسرع.
سأتحدث، سأتحدث.
حسناً حسناً.
الجميع.
ابطئ.
إلى أين نحن ذاهبون؟
هذا-
الأخ جينشان
ستعرف بمجرد دخولك.
الأخ جينشان،
مم.
لا تكن عصبيا.
هنا،
هذا هو مكاننا.
إنه آمن تماما.
فقط انتظر قليلا.
المخرج دينغ
سيكون هنا قريبا.
نعم.
المخرج دينج فينجشينج من مكتب الأسرار.
بالطبع.
من مكتبنا للأسرار.
أن دينغ فنغ شنغ.
المخرج دينج.
من سيكون غيره؟
تعال، تعال.
اجلس، اجلس، اجلس.
لقد سمعت عنه أيضاً.
أنا مجرد عميل منخفض المستوى.
لقد كنت دائمًا متمركزًا في جيانجبى.
كيف يمكنني أن أعرف ضابطًا بهذا الرتبة العالية؟
الأخ جينشان،
مم.
لقد قدمتم اليوم خدمة عظيمة للحزب والأمة.
لقد قدمت مساهمة كبيرة.
عندما يصل المدير دينج،
سوف يكافئك بالتأكيد.
لا تقلق.
يمين.
لن يتم استبعادك.
اه.
لماذا ركضت للتو؟
كيف سأعرف؟
لم أكن أعلم أنكم من رجال المدير دينج.
آسف إذا كنت قد أسأت إليك في وقت سابق.
أخي جينشان، من فضلك سامحني.
تفضل، خذ سيجارة.
من فضلك تناول بعض الشاي.
دعني أضيئه لك.
الأخ جينشان،
أوه.
رئيس القسم هوو
من الآن فصاعدا،
من فضلك اعتني بي.
بالطبع.
حتى بين شعبنا،
لا زال علينا إتباع القواعد.
يمين؟
نعم.
ناديت "الأخ جينشان" بمجرد وصولك.
كيف لا أستطيع الهروب؟
لقد اتفقنا على
صافرتين وصيحتين.
ولكنك لم تفعل أي شيء.
الأمور متوترة للغاية الآن.
كيف يمكنني أن أجرؤ، أليس كذلك؟
رئيس القسم هوو،
هذه هي المرة الأولى التي نتعامل فيها مع شيء بهذا الحجم.
لقد أصبحنا متوترين ونسينا كل شيء.
لقد نسيت كل شيء، لقد نسيت تماما.
لا داعي للقلق .
سوف تحصل علي من الآن فصاعدا.
بالطبع، بالطبع.
سأعتني بك.
شكرا لك مقدما، رئيس القسم هوو.
شكرا لك، رئيس القسم هوو.
اجلس، اجلس.
تناول بعض الشاي.
انا اعرفهم جميعا.
فقط قم بتقديمهم واحدا تلو الآخر.
المخرج دينغ
مرحبًا.
أنا هووجينشان.
متمركز في بلدة شاتو.
عميل استخبارات.
أوه.
من فضلك اجلس.
الأخ جينشان
شكرا لك على عملك الجاد.
مُطْلَقاً.
لقد سمعت الخبر بنفسي للتو.
لقد قمت بعمل ممتاز هذه المرة.
لقد أعطى كبار المسؤولين الأوامر.
لقد تم تعيينك نائبًا لرئيس قسم العمليات الثاني.
أربعة سبائك ذهبية كمكافأة.
شكرا لرعايتك، المخرج دينج.
سأظل مخلصًا للحزب والأمة.
أين العناصر؟
العناصر؟
مثل هذه العناصر القيمة،
كيف يمكنني ذلك؟
أحملهم معي؟
لقد احتفظت بهم في منزلي.
كل شيء مرتب بشكل جيد.
أو،
أستطيع أن أحضرهم لك الآن.
الجميع يطاردونك الآن.
ليس من الآمن لك أن تذهب.
دعهم يذهبوا بدلا من ذلك.
هذا جيّد.
في الآونة الأخيرة، زوجتي وأطفالي
لقد كنت أقيم في الريف.
لا يوجد أحد في المنزل.
و العناصر؟
إنهم في الفناء الخلفي لمنزلي.
داخل الحجرة المخفية في خزانة الملابس.
فقط افتح خزانة الملابس،
عد من الأسفل،
الحجرة الثامنة
سوف تراه.
خذ مقعدا.
الأخ جينشان،
هل هذه المعلومات الإستخباراتية موثوقة؟
من أين حصلت عليه؟
لم يشاهده أحد آخر، أليس كذلك؟
وهذا ليس بالأمر الهين.
بمجرد تحرك الجيش،
إذا كان الذكاء خاطئا،
ستكون مشكلة كبيرة.
المخرج دينغ
لقد خاطرت بحياتي للحصول على هذا.
حتى أنني قتلت شيوعيًا من أجل ذلك.
انا اضمن
هذه المعلومات دقيقة تماما.
إذا كان كاذبا،
أنت
يمكن أن يعدموني على الفور.
اشرب بعض الماء أولاً.
خذ قسطا من الراحة.
سوف ننقلك إلى مكان أكثر أمانًا الليلة.
من الأفضل أن لا أشرب.
جياكي،
هل وجدت العناصر؟
نعم لقد وجدتهم.
لقد قمت بفحص كل شيء.
لا توجد مشاكل.
كل شئ هنا .
نعم هذا صحيح.
شكرًا لك، السيد المخرج دينج، على رعايتكم.